---
---
Redovisning kmom01
=========================

###Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?###

Jag har aldrig tidigare arbetat i ramverk för att bygga webbplatser. Jag är nybörjare inom webbprogrammering och design så det mesta är nytt för mig. Min första kontakt med design och webbprogrammering var i arbetet med kursen "Webbteknologier".

###Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?###

De verktyg och tekniker som behövts installera labbmiljön för denna kurs är helt nya för mig. Jag har ingen tidigare erfarenhet av dessa. Men jag tyckte att det var väldigt bra med Mikaels videoserie hur man skulle komma igång med installationen. Det var även bra att Mikael berättade lite vad saker och ting gjorde.

###Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?###

För mig är första intrycket är viktigt och min övertygelse är att design och användbarhet är betydelsefullt när man besöker en webbsida. Jag själv brukar inte stanna länge på en “ful” hemsida eller en hemsida som är svår att navigera och hitta i.

###Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?###

Det gick bra att styla webbplatsen med CSS. Jag känner att jag fått lite koll på CSS i kursen "Webbteknologier", dock ser jag fram emot att lära mig mer regler kring strukturen i stylesheeten mer.

###Vilken är din TIL för detta kmom?###

Jag hade lite problem med att placera sidebaren i min om-sida. Den hamnade hela tiden under både article och min byline. Det krävdes lite googlande men jag kom över "position: absolute" vilket funkade väldigt bra för att få sidebaren dit jag ville. Det är inte en helt ultimat lösning men fungerar just nu. Så det är vad jag lärt mig detta kursmoment.
