---
---
Redovisning kmom02
=========================


*Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?*

Jag har ännu inte fått helt koll på LESS och hur man arbetar med moduler. Jag känner dock att det är ganska likt hur man arbetar med CSS såhär långt.

*Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?*

Jag är inte bekant med makefiler och make sedan tidigare. Jag har inte heller här fått hundra procent grepp på makefiler än. Dock känns det lite mer omsändigt att vid varje liten ändring, skriva in "make theme" i terminalen. Jag gillar att göra små ändringar i min CSS/LESS fil för att se vad som händer.

*Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?*

Med Mikaels hjälp på youtube-spellistan för detta kursmoment kände jag att det inte var så svårt med själva kompileringen. Mikael är bra på att förklara vad det är man håller på med. Trots det känns allt väldigt nytt och främmande så jag försöker fortfarande förstå vad jag håller på med och varför jag måste göra vissa saker.

*Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?*

När jag började göra mitt tema hade jag inga planer egentligen. Jag ville först och främst få allt att fungera bra. Jag är en ganska minimalistisk person och allt eftersom jag fick min sida att fungera någolunda bra så lade jag till en design som jag tycker är snygg. Jag gillar grafiska mönster så det var vad jag utgick ifrån i min flasbild bland annat.

*Vilken är din TIL för detta kmom?*

I detta kursmoment har jag börjat lära mig mer om LESS, någonting jag inte allt har haft någon relation till tidigare.
