---
---
Redovisning kmom03
=========================

###Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?###

Jag tycker att det har känts ganska svårt att vara styrd till ett vertikalt grid. Jag känner inte att jag fått koll på det hela än så länge. Jag gillar att detaljstyra framförallt med hjälp av padding och margin men med vertikalt grid känns det väldigt svårt att göra utan att påverka någonting annat.

###Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?###

För mig känns det lättare att arbeta med ett typografiskt grid än med ett vertikalt grid. Jag har fortfarande inte riktigt förstått hur man flyttar exempelvis en hel sidebar nedåt men fortfarande passa in i gridet, men det kanske jag lär mig i framtiden.

###Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.###

Jag valde att anväda mig av google fonts för att hitta font till min body. Fonten jag använde i detta kursmoment heter Yantramanav och är en sans-serif. Jag försökte ändra fonten på h1-elementen också men det gick inte att ändra så just nu är det en serif-font där.

###Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?###

Jag har aldrig tidigare arbetat med gridbaserade layouttekniker förr.

###Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?###

Det har fungerat bra. Men det känns som att det är stora förändringar hur man flyttar omkring saker mellan de olika kursmomenten. Ibland känns det därför som att jag gör "onödigt" arbete när jag ändå måste "lära om" inför nästa kursmoment.

###Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?###

Jag tycker att det gått väldigt bra med responsiviteten för mig webbplats. Har tittat på min webbplats både i det responsiva läget i webbläsaren men jag har också gått in via min telefon. Jag är nöjd med hur sidebarsen lägger sig över och under main-innehållet när skärmen blir för liten.

###Vilken är din TIL för detta kmom?###

Detta kursmoment har jag fått en överblick på hur man använder grids för att styla sin sida.
