---
---
Redovisning kmom05
=========================

###Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.###

Jag har aldrig tidigare reflekterat kring webbplatsers laddningstid. Visst har jag väl reagerat om en webbplats är väldigt långsam men aldrig tänkt vad det berott på. Det var intressant att se hur mycket olika saker som ändå krävs för att en webbplats ska fungera. Allt ifrån css-stylesheets till bilder.

###Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?###

Jag tyckte att det funkade bra att arbeta med Cimage. Det var roligt att leka runt lite med specialeffekterna och jag kan definitivt tänka mig att använda Cimage i framtiden för at styla och croppa bilder. Jag använder mig inte så mycket av bildverktyg. Men ska jag beskära eller ändra lite färger så andvänder jag mig av förhandsgranskning på iOs.

###Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?###

Jag förstod faktiskt inte så mycket av vad @desinax/figure var eller vad den gjorde. Jag läste igenom README filen men tyckte inte att jag fick något grepp om vilken funktion modulen hade.

###Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?###

Jag trodde tyvärr att det skulle vara lite roligare att arbeta med bilder för webben. Jag tyckte att detta kursmoment har känts lite otydligt och spretigt. Jag uppskattade verkligen Mikaels videor i föregående kursmoment och hade gärna velat ha en sådan spellista i detta kursmoment också. Kanske hade det skapat mer struktur.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Detta kursmoment har jag lärt mig om webbplatsers laddningstid och hur viktigt det faktiskt är att anpassa sina bilders storlek till sin webbplats för att optimera den. 
