---
---
Redovisning kmom06
=========================


###Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?###

För mig känns det bra att tänka i termer av "teman" så som designelement och designprinciper. Dock tyckte jag att det var svårt att definera vad som var vad. Vissa källor verkade inte göra någon skillnad alls på designprinciper och designelement. Andra källor definierade och gjorde skillnad på designelement och desinprinciper på ett sätt medan en annan källa kunde göra andra definitioner.
Jag tyckte att det var mycket lättare att tänka "designelement" och göra den uppgiften. Jag kände mig lite låst i att använda "designprinciperna" då min sida redan innehöll sidebars m.m.

###Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?###

Jag tyckte att denna uppgift var väldigt rolig. Man kunde upptäcka olika designprinciper och få inspiration till sin egen sida. För mig var det svåraste att välja ut vilken kategori webbplatserna jag skulle analysera.

###Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?###

Jag tyckte att det var väldigt roligt att jobba med designelement, att med små detaljer kunna göra stor skillnad. Att arbeta med designelement och designprinciper gör ju att man kan få en övergripande bild över vad man kan ändra på för att någonting ska hända i designen. Personligen hade jag velat ha kunskap om designprinciperna innan jag började med min webbplats och bygga den utifrån dem. Sedan hade jag stylat med hjälp av designelementen.

###Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?###

"The final touch" förstår jag som att man använder för att plocka bort, lägga till eller ändra element på sin webbplats för att den ska kännas komplett. Det kan vara bra att gå utanför sin bubbla och försöka se sin webbplats objektivt.

###Vilken är din TIL för detta kmom?###

I detta kursmoment har jag för första gången arbetat med olika bakgrunder. Så det har jag lärt mig i detta kursmoment.
